---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Протокола между правителството на Република България и правителството на Република Полша за прегледа на двустранните договори между двете страни"
identifier: "ДВ, бр. 80 от 5.10.2007 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2007-10-05
last_amended: 2007-10-05
version_in_force_from: 2007-10-09
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/272819/0/"
apis_id: 272819
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Протокола между правителството на Република България и правителството на Република Полша за прегледа на двустранните договори между двете страни

Обн., ДВ, бр. 80 от 5.10.2007 г.

## Член единствен.

Ратифицира Протокола между правителството на Република България и правителството на Република Полша за прегледа на двустранните договори между двете страни, подписан на 31 май 2007 г. в София.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 20 септември 2007 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
